#<a name="---"></a>---
タイトル:「部分 6-テストし、アプリ ストアの承認」ms.topic:: article: xamarin ms.assetid: 46E0578A-7EB9-C105-ABB0-A043E501F36B ms.technology:: xamarin クロスプラット フォームの作成者: asb3993 ms.author: amburns ms.date:: 03/23/2017
---

# <a name="part-6---testing-and-app-store-approvals"></a>パート 6 - テストと App Store の承認

<a name="Testing" />


## <a name="testing"></a>テスト中

発行される前に、承認プロセスを渡す必要が多くアプリ (Android でも、一部のストアを)テストすることが確実に重要なのでアプリ市場に達すると (は言うまでも、お客様が成功する)。 テストはさまざまな形式、ベータ テストさまざまなハードウェアを管理するテスト developer レベル単位からです。

 <a name="Test_on_All_Platforms" />


### <a name="test-on-all-platforms"></a>すべてのプラットフォームでのテストします。

.NET のサポートを Windows 電話、タブレット、およびデスクトップ デバイスは、だけでなく、実行時に生成する動的なコードを防ぐため iOS に関する制限事項にわずかな違いがあります。 いずれかで、開発またはリファクタリングする時間をスケジュールおよびプロジェクトの最後に、アプリケーションのモデル パーツを更新する複数のプラットフォームでコードのテストを計画します。

常には複数バージョンのオペレーティング システムおよびも別のデバイスの機能や構成をテストするシミュレーターまたはエミュレーターを使用することをお勧めします。

また、できる限り多くの別の物理ハードウェア デバイスでテストする必要があります。

 <a name="Devices_in_cloud" />


#### <a name="devices-in-cloud"></a>クラウド内のデバイス

モバイルの電話やタブレットのエコシステムには、使用可能なデバイスの増え数でのテストが不可能になるすべての時間が増え続けます。 この問題を解決するためには、サービスの数は、アプリケーションをインストールして直接多数のハードウェアに投資しなくてもテストできるように、さまざまなデバイスをリモートで制御する機能を提供します。

[アプリ Center Test](https://docs.microsoft.com/appcenter/test-cloud/preparing-for-upload/uitest) iOS および数百のさまざまなデバイスで Android アプリケーションをテストする簡単な方法を提供します。

 <a name="Test_Management" />


### <a name="test-management"></a>テスト管理

または外部ユーザーとベータ プログラムを管理する組織内のアプリケーションをテストする場合は、2 つの課題があります。

-   **配布**– (特に iOS デバイス) のプロビジョニング プロセスを管理し、テスト担当者へのソフトウェアの更新バージョンを取得します。
-   **フィードバック**– エラーが発生することでアプリケーション使用状況に関する情報と詳細情報を収集します。


数を収集および使用状況と、エラー レポートをアプリに組み込まれているインフラストラクチャを提供し、サインアップにヘルプおよびテスト担当者とユーザーのデバイスを管理する、プロビジョニング プロセスを合理化することも、これらの問題に対処するサービスのヘルプ.

[Xamarin Insights プレビュー](http://xamarin.com/insights)クラッシュ レポートと高度なアプリケーションの使用状況情報を提供する、この問題の 2 番目の部分にソリューションを提供します。


 <a name="Test_Automation" />


### <a name="test-automation"></a>テストの自動化

Xamarin [UITest](https://docs.microsoft.com/appcenter/test-cloud/preparing-for-upload/uitest)スクリプトを作成する自動化されたユーザー インターフェイス テストをローカルで実行したりできるにアップロードできます[アプリ Center テスト](https://docs.microsoft.com/appcenter/test-cloud/)です。


 <a name="Unit_Testing" />


## <a name="unit-testing"></a>単体テスト

 <a name="Touch.Unit" />


#### <a name="touchunit"></a>Touch.Unit

Xamarin.iOS には、テストの記述 JUnit/NUnit スタイルに続く Touch.Unit と呼ばれる単体テスト フレームワークが含まれています。

参照してください、 [Xamarin.iOS による単体テスト](~/ios/deploy-test/touch.unit.md)テストの記述と Touch.Unit の実行の詳細についてはドキュメントです。

 <a name="Andr.Unit" />


#### <a name="andrunit"></a>Andr.Unit

Touch.Unit Andr.Unit と呼ばれる Android 用のオープン ソースのそれと同等です。 ダウンロードすることができます[github](https://github.com/spouliot/Andr.Unit)でツールについて読み取りと[@spouliotのブログ](http://spouliot.wordpress.com/2011/10/30/andr-unit-joins-the-family/)です。

 <a name="Windows_Phone" />


#### <a name="windows-phone"></a>Windows Phone

セットアップの単体テストを Windows Phone のヘルプへのリンクを次に示します。

-   [http://www.jeff.wilcox.name/2010/05/sl3-utf-bits/](http://www.jeff.wilcox.name/2010/05/sl3-utf-bits/)
-   [http://www.jeff.wilcox.name/2011/06/updated-ut-mango-bits/](http://www.jeff.wilcox.name/2011/06/updated-ut-mango-bits/)
-   [http://www.smartypantscoding.com/a-cheat-sheet-for-unit-testing-silverlight-apps-on-windows-phone-7](http://www.smartypantscoding.com/a-cheat-sheet-for-unit-testing-silverlight-apps-on-windows-phone-7)
-   [http://mobile.dzone.com/articles/unit-testing-your-windows](http://mobile.dzone.com/articles/unit-testing-your-windows)


&nbsp;

 <a name="App_Store_Approvals" />


## <a name="app-store-approvals"></a>アプリ ストアの承認

Apple および Microsoft プラットフォームでは、唯一のストアを操作: アプリ ストアおよび Marketplace それぞれします。 自分のデバイスをロック ダウンとの両方をダウンロードする使用可能なアプリケーションの品質を制御する、厳密なアプリ レビュー プロセスを実装します。 Android の開いている性質は、ストアのオプションを広く利用可能であり、レビュー プロセス、Amazon の Appstore 配布が制限されているアプリを Samsung と同様に、Android およびハードウェア固有の作業ではありませんが、Google の再生の範囲の数があることを意味します。および承認プロセスを実装します。

アプリをレビューするを待って、大きな負荷を与えることができます - ビジネス pressures 多くの場合、という意味では「対象」の開始日より前のエラーのほとんどの余白と承認のためのアプリケーションが送信されます。 プロセス自体が 2 週間かかることができ、必ずしも透過的はありません: 制限のフィードバックにある、アプリケーションの進行状況が最後に拒否または承認されるまでです。 拒否を 2 回以上発生し、週が、元の開始日の間で受け渡す場合は特に、および最後に承認されると、アプリの営業案件、マーケティング ウィンドウがありません意味します。

 <a name="Be_prepared" />


### <a name="be-prepared"></a>準備します。

アドバイスの最初の部分で、:、前もって、アプリの起動を計画し、可能な拒否と再送信を考慮します。 各ストアでは、アプリを送信する前に、アカウントの作成-できるだけ早期にこれを行う必要があります。
プロセスでは、Google Play のサインアップはわずか数分場合は、アプリは無料、中にそれらの販売をバンキングを指定し、税金情報を必要として場合は「関連するよりもずっとを取得します。 Apple および Microsoft のプロセスがどちらも Google のよりもさらに複雑でかかる場合があります、1 週間のため起動計画にこの時間を考慮詳細と、承認されたアカウントを取得します。

自分のアカウントを承認するは、アプリケーションを送信する準備ができたらです。 アプリを送信する実際のプロセスは、次のドキュメントに含まれます。

-   [Apple の iOS アプリ ストアへの発行](~/ios/deploy-test/app-distribution/app-store-distribution/publishing-to-the-app-store.md)
-   [Google Play のアプリを準備します。](~/android/deploy-test/publishing/publishing-to-google-play/index.md)
-  Windows 開発者がアクセスする必要があります、 [Windows デベロッパー センター](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/windows-apps)について、それぞれのアプリを送信します。


このセクションの残りの部分では、任意の中断がなく、アプリが承認されることを確認することを考慮する事項について説明します。

 <a name="Quality" />


### <a name="quality"></a>品質

音が明らかには、一定のレベルの品質を満たしていないために、アプリケーションは拒否多くの場合、取得: 結局のところ、これは、理由、精選されたストアがある承認プロセスの最初の段階で理由です。

クラッシュは、一般的な却下理由です。 アプリのクラッシュにも簡単である場合は、拒否される保証が。 ほとんどの開発者は、それらがクラッシュし、まだ多くの場合は、という前提で、アプリを送信しません。 送信する、いないだけで必ずすべてが機能に注目することもしたネットワークの問題やメモリまたはストレージの領域などのリソース制約など、モバイルのエラーの一般的なシナリオを処理する前に、アプリを十分にテストします。 シミュレーターと物理デバイスの両方を使用してテストする - デバイスのみ、シミュレーター内でコードが実行されるどの程度に関係なく、アプリの実際のパフォーマンスを示すことができます。 検索、および、ベータ分布とフィードバックを管理するサード パーティのサービスに役立つことができる場合、ベータ テスターのチームを参加させることができます、多くのさまざまなデバイスを使用します。

すべてのモバイル オペレーティング システムには、十分に速いが起動しないアプリケーションは強制終了します。 許容時間は異なりますが、一般的にアプリが数秒で応答し、長い時間を要するすべての作業を行うバック グラウンド タスクを使用して目指す必要があります。 時間がかかりすぎる読み込むには、アプリまたは通常の使用に応答しないは拒否されます。 常に、バック グラウンドで何かが行われているまたはアプリが表示されるがクラッシュし、もう一度、拒否を取得するときは、ユーザー フィードバックを提供します。

 <a name="Check_Your_Edge_Cases" />


### <a name="check-your-edge-cases"></a>エッジ ケースを確認します。

アドレスのエッジ ケースに失敗する一般的な開発者のトラップ特に、シミュレーターまたはデバイスを適切にテストの再構成が必要なものです。 いないすべての顧客はことを"Allow"アプリ開発者は、1 回の要求を受け入れましたが、後にすることはありません促されますもう一度ための場所にアクセスすることを忘れがちがあります。 アクセス許可およびネットワーク使用量は、具体的には関係はこれらの領域の小さなミスが拒否されることが承認プロセス中にします。

されなかった可能性がエッジ ケースをチェックするための適切な開始点を次に示します。

-   **顧客が '' のアクセスを拒否サービス**-、iOS で特になど、ユーザー、アプリケーションに権限を付与する場合にのみ、地理的場所情報が指定のデータにアクセスします。 アプリケーションのテスト担当者を頻繁に初期状態でアプリケーションを再インストールし、アプリケーションが適切に動作することを確認するアクセス許可要求を許可しないようにします。 アクセス許可をオンにして顧客が考え直してとして正しい動作を確認します。
-   **お客様は、どこからでも**– 考えないでアプリは、市区町村または開発された国でのみ使用されます。 GPS 座標、日付と時刻の値、および通貨で動作するコードをすべて受けます、顧客の場所とロケールの設定。 すべてのプラットフォーム オファー別の場所とロケールに指定するのに便利なシミュレーターでは、カルチャが異なる日付および通貨の書式を使用して、その他の半球でか所のテストを使用して。 緯度と経度の値は、正または負の値を指定できます、ピリオドまたはコンマで桁区切り記号可能性があります、無数の日付を書式設定できるかの方法で扱うことです。
-   **ネットワーク接続速度の遅い**– アプリ開発者は多くの場合、'理想的な世界で' の高速、常にネットワーク接続は、これは言うまでもなく、実際のケースでは動作します。 (3 G 接続不良) などの低速ネットワーク接続、およびネットワーク接続されていないテストは、バグのあるアプリを出荷しない保証するために重要です。 機内モードのデバイスにテストを常に含める、ようにがテストしている自分の承認プロセスにします。
-   **ハードウェアによって異なります**– サポートを計画している最も古い、最も低速なハードウェアでテストしてください。 アプリに影響する可能性のある 2 つの点があります: パフォーマンスで、以前のデバイス、および、カメラ、マイク、GPS、ジャイロスコープまたはその他の省略可能なコンポーネントなどのハードウェア機能のサポートでは利用できない可能性があります。 アプリケーションが低下する必要があります適切に (およびクラッシュいない) 場合、コンポーネントは使用できません。


 <a name="Guidelines_are_more_than_just_a_‘guide’" />


### <a name="guidelines-are-more-than-just-a-guide"></a>ガイドラインは、単 'ガイド'

Apple は、プラットフォームのキーの強度の 1 つです一貫性 (と使いやすさの見かけ上の増加) と、ヒューマン インターフェイス ガイドラインに準拠しているに関する厳密なされている有名です。 Microsoft は、Windows アプリケーション、Metro スタイル UI を実装すると、同様のアプローチを取得しました。 両方のプラットフォームの承認プロセスには、関連するデザインの考え方に準拠しているの評価中、アプリが必要です。

ユーザー インターフェイスの技術革新のサポートがないか、ことをお勧めするが、いくつかの点「だけ行わないで」またはアプリは拒否されることはありません。

Ios の場合これにはの組み込みアイコンの誤用や非一貫した形でも確立されているその他の要素を使用します。'構成' アイコンを使用して、新しいコンテンツを作成する以外の何かの例を示します。

Windows 開発者が; 同様に注意する必要があります。よくある間違いは、正しく戻るハードウェアに Microsoft のガイドラインに従って ボタンをサポートするために失敗しています。

各プラットフォームのデザイン ガイドラインに従って、デザイナーをお勧めします。

 <a name="Implementing_Platform-Specific_Features" />


### <a name="implementing-platform-specific-features"></a>プラットフォーム固有の機能を実装します。

IOS で特にプラットフォーム固有のサービスを実装する際に、動作は少しより厳密なです。 Apple での自動拒否を回避するのには、一部のルールに次の iOS 機能と共に従うがあります。

-   **アプリ内購入**– アプリケーションする必要がありますゲーム内の通貨、アプリケーションの機能、雑誌のサブスクリプションと、はるかに多くのデジタル製品の外部の支払メカニズムを実装していません。 iOS アプリでは、このような機能の Apple の iTunes ベースのサービスを使用する必要があります。 抜け穴 - Kindle リーダーおよびいくつかのサブスクリプション ベースのアプリにより、アプリ経由でアクセスできるし、「アカウント」に関連付けられたコンテンツを他の場所での購入と同じようにアプリがある、ただしこの場合、アプリには必要がありますが含まれていないリンクへの参照、アウト-アプリの購入プロセス (または、もう一度に拒否されます)。
-   **iCloud バックアップ**– iCloud の出現により、Apple のレビュー担当者はより厳密な (顧客のリモート バックアップ エクスペリエンスに快適になり)、アプリが記憶域を使用する方法に関するします。 アプリがバックアップできる記憶域を消費可能性があります拒否を取得するため、キャッシュ フォルダー適切に実行してフォロー Apple の他の記憶域関連のガイドラインします。
-   **Newsstand** – 新聞や雑誌のアプリは、Apple の Newsstand に非常に適してが、アプリに少なくとも 1 つ自動更新サブスクリプションとサポートの背景を承認するダウンロードを実装する必要があります。
-   **マップ**– するがますます一般的モバイル maps にオーバーレイおよびその他の機能を追加、ただしに慎重にマップがわかりにくくなる 'クレジット' iOS5 で Google ロゴ) などの情報ようになりますが拒否されます。


 <a name="Manage_Your_Metadata" />


### <a name="manage-your-metadata"></a>メタデータを管理します。

問題に加え、明確な技術的な拒否されているアプリケーションにつながるは、可能性のある却下すると、特に、メタデータ (説明、キーワード、およびマーケティングの画像) でそのするお客様の提出マテリアル些細ないくつかの側面があります。アプリケーションを使用して、アプリ ストアや Marketplace 内で表示を送信します。

-   **画像**– アプリケーションのアイコンのプラットフォームのガイドラインに従うし、画像を保存します。 商標イメージを使用せず、アプリは、それぞれのアイコンが iPhone の描画を備えたために拒否された取得説明しました。
-   **商標**– 自分以外のすべての商標を使用しないでください。 商標または Apple の App Store のキーワードであってもアプリの説明で言及しているは、アプリが拒否されました。
-   **説明**– したりしないでください word 'ベータ' を使用して任意の方法で、アプリがピーク時の準備ができていないことを示します。 しない (アプリは、クロス プラットフォーム) 場合でも、他のモバイル プラットフォームについて説明します。 最も重要なは、アプリは正確にあなたの言葉は確認してください。 説明で一連の機能を一覧表示する場合がよりわかりやすくなっている各機能の使用方法や、「アプリケーションの説明に記載されている機能が実装されていません」の却下が表示されます。


開発およびテストに、アプリケーションのメタデータに、多大な労力を配置します。 時間をかけて正しく理解するには、マイナーの侵害、メタデータ内のアプリケーションを拒否取得操作を行います。

 <a name="App_Stores:_Not_For_Everyone" />


### <a name="app-stores-not-for-everyone"></a>アプリ ストア: できませんのすべてのユーザー

各プラットフォームでのストアの主な目的は、コンシューマーの配布 - できるだけ多くの顧客にアクセスできる機能です。 ただしすべてのアプリケーションが対象に、コンシューマーは急速に拡大従業員、仕入先、または顧客への制限付きの配布を必要とする社内とエクストラネットのようなアプリケーションの基本クラスです。 これらのアプリの"販売"がなく、閉じたユーザー グループに開発者のコントロールの配布以降の承認は必要ありません。
この種類の展開のサポートはプラットフォームによって異なります。

この点で android に最大限の柔軟性が提供しています: (限り、デバイスの構成で許可されている)、URL または電子メールの添付ファイルから直接アプリケーションをインストールできます。 つまり、作成して会社の社内のアプリケーションを配布したり、特定の顧客または仕入先にアプリケーションを発行することは簡単です。

Apple では、iOS App Store 承認プロセスをバイパスし、により、企業は社内のアプリを従業員に配布する、Developer Enterprise Program に登録されている開発者に社内で展開オプションを提供します。
残念ながら本ライセンスには、顧客または仕入先の閉じている他のグループへのエクストラネットのようなアプリの配布の必要性は取り上げません。 [Enterprise (および Ad Hoc) の展開](~/ios/deploy-test/app-distribution/ipa-support.md)


 <a name="App_Store_Summary" />


### <a name="app-store-summary"></a>アプリ ストアの概要

確認プロセスが困難な場合、できますが、開発ライフ サイクルの残りの部分のようなことができますのいくつかの計画と詳細については注意の成功を確認してください。 結局は簡単な手順はすべて: を読み、理解する必要があります、プラットフォーム固有の機能を実装している場合、規則に従うの徹底的にテスト (、少しのテスト) に準拠して最後を加えることを確認して、アプリケーションのメタデータは、ユーザー インターフェイスのガイドライン送信する前にこのプロパティの値が正しいです。

Google Play のパブリッシュの開発者に通知の最後の 1 つの単語: 承認プロセスがない可能性がありますのように、ジョブを簡単になりますが、お客様は、レビュー チームよりもより厳しいことができます。 アプリは拒否取得でした、それ以外の場合になるため、お客様は、拒否を行う、次のガイドラインに従います。

