---
title: Xamarin ドキュメントの新着記事 (2019 年 7 月)
description: Xamarin ドキュメントの 2019 年 7 月の新着記事。
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 22EFBD33-27D4-4F8C-A6D2-A17B8F470F92
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 07/03/2019
ms.openlocfilehash: b2ed75da2555bc44267a1a12723d1f7daccfd3ad
ms.sourcegitcommit: 72abbb8f793333b8640c90d2f9c41353fbb38293
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "93343458"
---
# <a name="xamarin-docs-whats-new-july-2019"></a>Xamarin ドキュメントの新着記事 (2019 年 7 月)

Xamarin ドキュメントの 2019 年 7 月の新着記事へようこそ。 最近公開したドキュメントの一部を次に示します。

## <a name="xamarinforms-41"></a>Xamarin.Forms 4.1

Xamarin.Forms 4.1 は、7 月にリリースされ、次の新しいコンテンツと更新されたコンテンツが含まれています。

- [Xamarin.Forms CheckBox](~/xamarin-forms/user-interface/checkbox.md)
- [Device.InvokeOnMainThread ヘルパー](~/xamarin-forms/platform/device.md#interact-with-the-ui-from-background-threads)
- [マップの DataTemplateSelector](~/xamarin-forms/user-interface/map/pins.md#choose-item-appearance-at-runtime)
- [マップの MapClicked イベント](~/xamarin-forms/user-interface/map/map.md#map-clicks)
- [名前付きフォント サイズ](~/xamarin-forms/user-interface/text/fonts.md#understand-named-font-sizes)
- [iOS プラットフォーム固有:名前付きフォント サイズに関するアクセシビリティのスケーリング](~/xamarin-forms/platform/ios/named-font-size-scaling.md)
- [コントロール テンプレート:テンプレートから名前付き要素を取得する](~/xamarin-forms/app-fundamentals/templates/control-template.md#get-a-named-element-from-a-template)

さらに、`CollectionView` はプレビューのままですが、次のドキュメントは更新されています。

- [Xamarin.Forms CollectionView](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/index.md)
  - [CollectionView のレイアウト](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/layout.md)
  - [CollectionView の選択](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/selection.md)

## <a name="data--azure-cloud-services"></a>データと Azure Cloud Services

以下は新しいコンテンツまたは更新されたコンテンツです。

- [Azure SignalR Service を Xamarin.Forms と共に使用する](../xamarin-forms/data-cloud/azure-services/azure-signalr.md)
- [Azure Active Directory B2C を使用してユーザーを認証する](~/xamarin-forms/data-cloud/authentication/azure-ad-b2c.md)

また、このセクションの内容も再構成されています。

## <a name="other"></a>その他

次のコンテンツには、大幅な更新がありました。

- [Xamarin.Forms の DependencyService](../xamarin-forms/app-fundamentals/dependency-service/index.md)
- [ネイティブ プロジェクトの Xamarin.Forms](../xamarin-forms/platform/native-forms.md)

## <a name="community-contributors"></a>コミュニティの共同作成者

先月、Xamarin ドキュメントに貢献してくださった次の方々に感謝を表したいと思います。

- Timo Salomäki
- Gary Ng
- Mikolaj Kieres
- David Broadfoot
- Cris Weber
- Michelle Gybels
- Juliya Smith
- Chad Ramos
