---
title: Xamarin Docs 新機能 (2019 年8月)
description: Xamarin ドキュメントの新機能 (2019 年8月)。
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 771EDF9B-3048-417F-85CC-04F6F282A9E7
ms.technology: xamarin-forms
author: davidbritch
ms.author: dabritch
ms.date: 08/22/2019
ms.openlocfilehash: ea02c7cd6fc21dcbdb20246470d7e0b8a3243619
ms.sourcegitcommit: 3ea19e3a51515b30349d03c70a5b3acd7eca7fe7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73425484"
---
# <a name="xamarin-docs-whats-new-august-2019"></a>Xamarin Docs 新機能 (2019 年8月)

2019年8月の Xamarin ドキュメントの新機能へようこそ。 次に、最近公開したドキュメントの一部を示します。

## <a name="new-sample-code-browser"></a>新しいサンプルコードブラウザー

最近起動した[コードサンプルブラウザー](https://docs.microsoft.com/samples/browse/?products=xamarin)では、700を超える Xamarin サンプルを使用できるようになりました。 個々のページ (この[メモ](https://docs.microsoft.com/samples/xamarin/xamarin-forms-samples/getstarted-notes-singlepage/)サンプルなど) では、GitHub へのリンク、またはサンプルを含む ZIP ファイルのダウンロードを行うことができます。

## <a name="xamarinforms-42"></a>Xamarin. フォーム4.2

Xamarin. Forms 4.2 は8月にリリースされ、次の新しいコンテンツと更新されたコンテンツが含まれています。

- [ThumbColor](~/xamarin-forms/user-interface/switch.md#switch-appearance)
- [FontImage のマークアップ拡張機能](~/xamarin-forms/xaml/markup-extensions/consuming.md#fontimage-markup-extension)
- [Color. ToHex ()](~/xamarin-forms/user-interface/colors.md#additional-methods)
- [マップの MoveToLastRegionOnLayoutChange](~/xamarin-forms/user-interface/map/map.md#maintain-map-region-on-layout-change)
- [シェル FlyoutBackgroundImage](~/xamarin-forms/app-fundamentals/shell/flyout.md#flyout-background-image)
- [シェルのライフサイクル](~/xamarin-forms/app-fundamentals/shell/lifecycle.md)

さらに、`CollectionView` はプレビューのままですが、次のドキュメントが更新されています。

- [Xamarin.Forms CollectionView](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/index.md)
  - [CollectionView レイアウト](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/layout.md)
    - [ヘッダーとフッター](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/layout.md#headers-and-footers)に関するセクションを追加しました。
  - [データの CollectionView](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/populate-data.md)
    - [データを増分読み込み](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/populate-data.md#load-data-incrementally)する方法に関するセクションを追加しました。
  - [CollectionView スクロール](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/scrolling.md)
    - スクロール、[スクロールバーの表示](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/scrolling.md#scroll-bar-visibility)、および[新しい項目が追加されたときのスクロール位置の制御](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/scrolling.md#control-scroll-position-when-new-items-are-added)方法[に関するセクション](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/scrolling.md#detect-scrolling)を追加しました。
  - [CollectionView グループ化](~/xamarin-forms/user-interface/collectionview/grouping.md)

## <a name="user-interface"></a>[ユーザー インターフェイス]

新しいコンテンツは次のとおりです。

- [Xamarin.Forms ActivityIndicator](~/xamarin-forms/user-interface/activityindicator.md)
- [Xamarin.Forms ContentView](~/xamarin-forms/user-interface/layouts/contentview.md)
- [Xamarin.Forms Frame](~/xamarin-forms/user-interface/layouts/frame.md)
- [Xamarin.Forms MenuItem](~/xamarin-forms/user-interface/menuitem.md)
- [Xamarin.Forms ProgressBar](~/xamarin-forms/user-interface/progressbar.md)
- [Xamarin.Forms スイッチ](~/xamarin-forms/user-interface/switch.md)
- [Xamarin.Forms SearchBar](~/xamarin-forms/user-interface/searchbar.md)
- [Xamarin.Forms ToolbarItem](~/xamarin-forms/user-interface/toolbaritem.md)
- [Xamarin.Forms サードパーティコントロール](~/xamarin-forms/user-interface/controls/thirdparty.md)
- [Xamarin.Forms アプリケーションのテーマ](~/xamarin-forms/user-interface/theming.md)

## <a name="other"></a>その他

新しいコンテンツは次のとおりです。

- [Xamarin.Forms Controls クラスの階層構造](~/xamarin-forms/internals/class-hierarchy.md)
- [XAML ホット リロード](~/xamarin-forms/xaml/hot-reload.md)
- [レイアウトの選択](~/xamarin-forms/user-interface/layouts/choose-layout.md)

さらに、次のコンテンツは、大幅な更新を受け取りました。

- [Xamarin.Forms MessagingCenter](~/xamarin-forms/app-fundamentals/messaging-center.md)
- [Xamarin.Forms アプリのパフォーマンスを向上させる](~/xamarin-forms/deploy-test/performance.md)

また、最上位レベルのトピックごとにランディングページを更新して、外観をわかりやすくしました。

- [拡張可能なアプリケーションマークアップ言語 (XAML)](~/xamarin-forms/xaml/index.yml)
- [Xamarin.Forms アプリケーションの基礎](~/xamarin-forms/app-fundamentals/index.yml)
- [Xamarin.Forms ユーザーインターフェイス](~/xamarin-forms/user-interface/index.yml)
- [Xamarin.Forms レイアウト](~/xamarin-forms/user-interface/layouts/index.yml)
- [Xamarin.Forms プラットフォームの機能](~/xamarin-forms/platform/index.yml)
- [Azure Cloud Services & Xamarin.Forms データ](~/xamarin-forms/data-cloud/index.yml)
- [Xamarin.Forms の配置とテスト](~/xamarin-forms/deploy-test/index.yml)
- [Xamarin.Forms の高度な概念 & 内部構造](~/xamarin-forms/internals/index.yml)

## <a name="contributors"></a>共同作成者

最新のリリースノート以降、Xamarin ドキュメントに貢献した次のユーザーを認識したいと思います。

- Nick Schonning
- Timo Salomäki
- Mohamed Elshawaf
- Brian Runck
- Chad Ramos
- Michael DePouw
- Sameer Khandekar
- Mathew Grabau
- Markus Gasser
- Eric Mutta
- Dmitri Plotnikov
- Andreas Nesheim
- Jared Ping
- Buddy Reno
- Yoichi Nakamura
- "ためのための権限
- Kevin Bost
- Edward Brey
