---
title: Xamarin.Mac レジストラー
description: このドキュメントには、Xamarin.Mac レジストラーおよび、動的、静的、および部分的な静的 (ハイブリッド) についての説明使用量の構成。
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 7CAAA6B7-D654-4AD3-BAEC-9DD01210978A
ms.technology: xamarin-mac
author: bradumbaugh
ms.author: brumbaug
ms.date: 11/10/2017
ms.openlocfilehash: b6e971e608c8b9228523222cebc4d6dac9395def
ms.sourcegitcommit: ea1dc12a3c2d7322f234997daacbfdb6ad542507
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "34792421"
---
# <a name="xamarinmac-registrar"></a>Xamarin.Mac レジストラー

_このドキュメントでは、Xamarin.Mac レジストラーとその使用状況のさまざまな構成の目的について説明します。_

## <a name="overview"></a>概要

Xamarin.Mac は、マネージ (.NET) 環境とアンマネージ Objective C のクラスを呼び出し、イベントが発生したときに呼び出されるマネージ クラスを許可する、Cocoa のランタイムの違いを仲介します。 この「マジック」を実行するために必要な作業は、レジストラーによって処理されは、一般に、非表示にします。

時間、アプリケーションの起動で具体的には、この登録のパフォーマンスに影響があるし、"内部"で何が起こってのビットを理解することになることが役立ちます。

## <a name="configurations"></a>構成

根本的に起動時、レジストラーのジョブは、2 つのカテゴリに分類できます。

- NSObject から派生したものをすべてのマネージ クラスをスキャンし、Objective C のランタイムに公開する項目の一覧を収集します。
- Objective C のランタイムにこの情報を登録します。

時間の経過と共に異なるユース ケースを取り入れるために、3 つの異なるレジストラー構成が作成されました。 それぞれ別のビルドがあり、実行時間の影響。

- **動的レジストラー** : スタートアップ中に、.NET リフレクションを使用して、該当するアイテムの一覧を確認する、すべての読み込まれた型をスキャンし、ネイティブ ランタイムに通知します。 このオプションは、ビルド時間ゼロを追加しますが、(複数秒間) までの起動中にコンピューティング コストが非常にします。
- **静的レジストラー** –、ビルド時に登録して、登録を処理する Objective C コードを生成する項目の集合を計算します。 このコードは、すべての項目をすばやく登録スタートアップ時に呼び出されます。 ビルドに大幅な一時停止は、アプリケーションの開始からかなりの時間を切り取りを追加します。
- **"Partial"静的**– 両方の利点のほとんどを表示する新しい「ハイブリッド」アプローチです。 エクスポートされてから**Xamarin.Mac.dll**定数、事前計算済みのライブラリの登録を処理し、そのリンクを保存します。 リフレクションを使用して、ユーザーのライブラリの処理がユーザー ライブラリとしてプラットフォーム バインドである多くの場合ではなくクイック圧倒的に少なくなる型をエクスポートします。 Neglectable は、時間に与える影響をビルドし、膨大なダイナミック「コスト」が減少します。

現在デバッグ構成の既定値は、部分的な静的と静的な値がリリース構成の既定値です。

これにはいくつかのシナリオがあります。

- NSObject から派生するクラスで起動後に読み込まれるプラグイン
- NSObject から派生するクラスのインスタンスが動的に作成

ここで、レジストラーを開始時にいくつかの種類を登録する必要があることを確認できません。 `ObjCRuntime.Runtime.RegisterAssembly`メソッドは、考慮すべきその他の種類を使用している、レジストラーを通知するために提供します。
